AIを学んできたのに全然稼げてない方
本当にすみません。お詫びにAIで稼ぐ
ために必要なことを全部この動画に
詰め込みました。AIで人生に選択肢
[音楽]はこんにちは、ココナです。この
動画を見てくれているっていうことは
少なくともAIに興味がある方だと思うん
ですけど、あなたはなんでAIについて
学んでるんですか?ちょっと考えてみて
ください。どうでしょうか?答えは出まし
たか?おそらくほとんどの方がAIを使っ
て人稼ぎしてやりたいって[音楽]いう
野望があるからじゃないですかね。普段
このチャンネルでは最新AIツールの使い
方やアップデート情報などを取り上げて
いるんですけど、今回は皆さんの野望を
叶えるべくに直結することをお話しする
ことにしました。というのもみんなが
どんな動画を見たいのかなって考えた時に
やっぱりAIを使って稼ぐために必要な
ことを学びたいんだろうなってこう改めて
思ったんですよね。なので今回はAIを
使って稼ぐために必要なことトップセと
いうテーマでお話ししていこうと思います
。当然ですがランキング形式なので後半に
行けば行くほど絶対に知っておいて欲しい
内容になってます。具体的にこの動画を
最後まで見てもらえれば、どのAIを何に
使えばいいのか、どうやってAIを使って
[音楽]お金を稼ぎ始めるのか、ほとんど
の人がやってしまっている稼げないAIの
使い方まで全て分かるので是非最後まで見
てくださいね。ちなみに概要欄の公式
LINEではAIで稼ぐために実際に何を
すればいいのか分かるシークレット
コンテンツをプレゼントしています。もし
少しでもAIを使って稼いでみたいって
いう方は是非受け取ってくださいね。それ
では本編へレッツゴー。
まずAIを使ってお金を稼ぐために必要な
こと。第7位はリアルな作業環境を整える
ことです。いきなりAIの話じゃなくて
すみません。なんですけど実はAIで稼い
でる人のほとんどが作業環境を整えている
んですよね。なんで作業環境を整えた方が
いいかって言うと、もうこれは単純に作業
のスピードが上がって1日にできる作業量
が増えるからです。例えばAIを使う時
ってAIに指示を出して帰ってきたものを
確認してまた指示をしてってこう行ったり
来たりが基本になるじゃないですか。これ
を画面1枚でやるともう切り替えばかりで
持った以上に作業が進まないんですよね。
そこでモニターを作業環境に取り入れると
[音楽]画面の切り替えがスムーズになる
ので作業効率がかなり上がるんです。
こんな風に作業環境を整えることで1日に
できる作業の量をどんどんどんどん多く
することができます。ここで参考までに
実際に私が今使っている作業環境を紹介し
ます。まずモニターは2台使ってます。2
台ぐらいあるともういろんなページを同時
に開きながら作業できますし、AIの出力
を見ながら手を動かせるのでこうピペも
見比べも一瞬でできます。1枚の画面で
こうアプリを切り替えながらやっていた頃
にはもう正直戻れません。それからMac
miniも使ってます。Maminiは
画面もキーボードもついていない本体だけ
のパソコンなんですよね。実物がこれなん
ですけど、超ちっちゃくないですか?私は
パソコンはこのMacBookとそして
Macminiの2刀で使ってます。普段
の作業や外に持ち出す時はMacBook
を使うんですけど、家ではこのMac
MiniにAIの作業を任せてるんで、て
いうのもAIって指示さえ出しておけば
あとは裏で勝手に作業を進めてくれること
も多いんですよね。なのでMacMINを
ずっとけっぱなしにしておいてそこでAI
を動かしておくんです。そうすると私は
MacBookで別の作業をしたり、なん
なら出かけたりもできるので家のMac
Miniと外で自分で作業している2人分
働いている感じになるんです[音楽]よね
。しかもMacMiniは画面も
キーボードもついていない分、同じくらい
の性能のノートパソコンより値段がかなり
安いです。今だと13万4800円
から買うことができます。1台で全部
やろうとするよりAIに作業任せるような
パソコンを1台持っておくとできることの
幅がすごく広がりますよ。そして意外と
最近手放せないのがこのブラウドノート
ピンです。ブラウドノートピンっていうの
はAIボイスレコーダーなんですけど、
その時ひらめいたアイデアとか打ち合わせ
を録音すると自動で文字をされてそのまま
AIに予約させることができるんですよね
。こちらは2万8600円とこうボイス
レコーダーにしてちょっと高めなんです
けど、めっちゃ便利なのでよかったら使っ
てみてください。あとはちょっと作業環境
ではないんですけど、運動とサプリも意外
と大事です。これは私が体調を整えるため
にやっている習慣なんですけど、苦業の1
番の敵って結局疲労なんですよね。なので
普段座りっぱなしなので体を動かして栄養
を取ってこう[音楽]しっかり寝るように
してます。実際に私はホットヨガとサプリ
を飲み始めてから体調を崩さなくなったの
で皆さんもよかったら週慣付けてみて
ください。今回紹介したのはモニターと
MacMiniプラドノートピン。として
運動とサプリぐらいでそんなに特別なもの
ではないんですけど、作業環境を1度整え
てしまえば毎日の作業がずっと楽になるの
で、是非1度見直して[音楽]みて
くださいね。
続いてAIで稼ぐために必要なこと。第6
位は両途別に最適なAIツールを知ること
です。突然ですが皆さん、いえ、ちゃんと
使い分けできてますか?チャットGPTも
クロードも一応使ってはいるけど、正直
なんとなくその時開いた方を使っちゃって
るって方結構多いんじゃないですか?私の
チャンネルを普段から見てくれている方
なら分かると思うんですけど、実はこれ
すごくもったいないんですよね。ていうの
もAIってそれぞれ得意なことが全然違う
んです。なのでやりたいことに合わせて
AIを使い分けると同じ指示でも出力の
クオリティがかなり変わってくるんですよ
ね。逆に何でもかんでも1つのAIで済ま
せようとすると苦手な作業をさせちゃって
微妙な出力しか変えてこないなんてことに
なりがちです。じゃあ具体的にどう
使い分けるのか私が実際にやっている
使い分け方を紹介しますね。まず大前提と
して普段のほとんどの作業はクロード
コードに任せています。クロードコードっ
ていうのは何度もこのチャンネルで
取り上げているんですけど指示を出すと
クロードが自分で考えながら作業を全部
進めてくれるAIエージェントです。
さっき7位でMacminiにAIの作業
を任せるっていう話をしたんですけど、
あそこで動いているのがこのクロード
コードなんです。ただクロードコードは
無料では使えないですし、クロードの延長
戦みたいなツールなので、今回は初心に
戻って誰でもすぐに使える基本のAIから
紹介していきます。まず文章を書く作業。
例えばノート記事や台本を作る時は
クロードを使ってます。これは過去の動画
でも何度も紹介しているので、もう知って
くれている方が多いと思うんですけど、
クロードは日本語がすごく自然で本当に
人間が書いたような文章を作ってくれるん
です。次に画像生成をしたい時は
チャatトGPTがおすすめです。
チャatGPTは少し前のアップデートで
イメージ2.0っていう最新のAI生成
モデルが使えるようになったんです。それ
が本当に優秀で、今まで画像生成AIが
苦手だった日本語の文字がほとんど文字し
なくなって、サムネイルやSNS用の画像
も簡単に作れるようになったんです。
イメージ2.0のすごさはこちらの動画を
見てもらえれば分かると思うので、よかっ
たら見てみてください。そして最新の情報
をリサーチしたい時やGoogleの
サービスと連携させて使いたい時は
ジェミニが強いです。ジェミは
GoogleがリリースしているAIで
ノートエムや最近は名前が変わって
ジェミニノートブックになりましたね。
あとGoogleドライブも相性がいいの
で使えると本当に便利なんですよね。この
3つが現時点でのAIトップ3なので、
まずはこの使い分を覚えておくだけでも
実力の質が結構変わってきます。そして
ここまでが基本の3つなんですけど、この
動画はAIで稼ぐための動画なので、専門
のAIをもう2つだけ紹介させてください
。ていうのもAIで稼ぐってなると
ショート動画で稼ぎたい方もいれば声出し
をせずにナレーションをつけたいっていう
方も出てくると思うんですよね。なので、
動画生成と音声生成のAIについてもどれ
を使えばいいかだけ紹介しておきますね。
まず動画生AIなら今はCーダンスが圧倒
的に強いです。シーダンスは実写と見分け
がつかないようなリアルな動きの動画が
作れてSNSでバズっているクオリティの
高いAIの動画にもよく使われてるんです
よね。実際に私もこのチャンネルの素材
生成に何度か使っていてかなり実用的に
[音楽]使えます。次にナレーションや
音声を作るならイレブンラボがおすめです
。レブンラボはテキストを貼るだけで
かなり自然な日本語で読み上げてくれるの
で動画のナレーションや音声コンテンツを
AIに任せられるんですよね。しかも最近
のイレブンラバはただ読み上げるだけじゃ
ないんです。さやき声やこうためみたいな
感情のニュアンスまで指定できるので
棒読み感のない自然なナレーションが作れ
ます。それだけじゃなくて実はBGMや
高音まで作れちゃいます。BGMはこう
いう雰囲気の曲にしてって、こう文章で
伝えるだけで作ってくれますし、動画は
もうドア書きしの音みたいに書くだけで
作ってくれるんですよね。さらに自分の声
を数分録音してAIに覚えさせれば自分の
声のままナレーション読ませることもでき
て動画の音回りは正直これ1つでほぼ完結
しちゃうんですよね。なのでBGMや高音
ナレーションを作りたいっていう方は是非
使ってみてください。はい、ここまで一気
に用途別にAIを紹介してきたので簡単に
おさいしておきますね。今回紹介したAI
を用途別にまとめるとこんな感じです。
ただここで1つだけ注意点があって特定の
AIをこれが最強。もうこれはオワコン
みたいにこう決めつけすぎない方がいい
です。SNSでよくこのAIはオワコン
みたいな投稿がバズってたりするんです
けど、AIの世界って進化がめちゃくちゃ
早いのでそういう順位ってすぐ入れ替わる
んですよね[音楽]。実際さっき動画生は
シーダンスが圧倒的って言ったんですけど
、少し前までは空っていうオープンAIが
出していた動画生成AIが1番だったん
です。なんですけど、その空がなんと登場
から約半年で終了することが発表されて、
AI界隈がかなりざつきました。それ
くらい今のAIって入れ替わりが激しいん
ですよね。今回紹介したのも現時点での
最強AIなので、最新情報をこめに
チェックしながら作業ごとにAIを選んで
てくださいね。
続いてAIで稼ぐために必要なこと。第5
位は追うべきアカウントを絞って決める
ことです。さっき最新のAI情報をこまめ
にチェックしてくださいねって言ったん
ですけど、AI情報ってもう無数にあるの
で正直どうやってチェックをすればいいの
か、どの情報を見ればいいのか分からない
じゃないですか。そこでAI情報収集は
絞るのがおすすめなんです。というのも
AIの情報で毎日とんでもない量が流れて
くるんですけど、もう大事なニュースって
結局どのアカウントも同じことを発信し
てるんですよね。なので、いろんな
アカウントをたくさんおっても実は
あんまり意味がないんです。それどころか
いろんなアカウントを追いかけるともう
情報集めているだけで1日が終わって肝心
の作業時間がなくなってしまいます。
気づいたらAIで稼ぐんじゃなくてAI
情報見るのが趣味になってたみたいな方実
は結構多いんですよね。とはいえ全く追わ
ないようにしてしまうと逆に情報に
追いつけなくなってしまいます。さっきの
空みたいにこう使っていた通路が急に終了
したり飛躍が変わっていた時に気づかずに
置いてかれちゃうんですよね。だからこそ
最低限見るべきアカウントだけを決めて
それ以外は見ないっていうのが1番効率の
いい情報収集なんです。そして私が情報
収集に使っているのは主にYouTube
とXの2つなんですけどこの2つを使う
理由がちゃんとあります。まず
YouTubeは1つのテーマを動画で
じっくり解説してくれるので情報が濃いん
ですよね。逆にXは何かが起きたらすぐに
投稿が流れてくるのでとにかく最新情報
[音楽]をキャッチしやすいです。なので
濃い情報はYouTube、最新情報はX
っていう役割分担で私は使ってます。ここ
まででYouTubeとXを組み合わせて
情報収集するのがいいっていうのはなんと
なく分かってもらえたと思うんですけど、
じゃあどのアカウントばいいのか分からな
いっていう方が結構多いと思うんですよね
。そこで今回は私が実際に追っているAI
関連のアカウントをいくつか紹介しようと
思います。まずYouTubeで見る
チャンネルは2つの海外チャンネルって
決めてます。なんで海外のチャンネル
かって言うと、AIの最新情報は基本
[音楽]的にアメリカから出てくるから
です。しかも海外の方の投稿はより深く
詳しく解説されてることが多いんですよね
。なので私は海外のチャンネルを見るよう
にしてます。そして私が見ているAI関連
の海外チャンネル1つ目がダンマーテル
さんのチャンネルです。この方は自分で
いくつも会社を経営しながらAIを
ビジネスでどう使ってどう稼ぐかっていう
のを経営者目線で解説してくれているので
AIを使った稼ぎ方がめっちゃ勉強になり
ます。続いて2つ目がネイトハークさんの
チャンネル[音楽]です。この方は
プログラミングなしでAIに作業を自動化
させる方法を画面で最初から最後まで作り
ながら見せてくれるので見たものをその
まま真似することができるんですよね。
どっちも英語のチャンネルなんですけど、
YouTubeの自動翻訳機能で問題なく
見れるので安心してください。それからX
のアカウントなんですけど、まず大前提と
して自分が使ってるAIツールの公式
アカウントは絶対にフォロー[音楽]して
おいてください。特にフォローしておいて
欲しいのはdatGPTとCLクロードと
Jemリの公式アカウントですね。さっき
もお話しした通りこの3つは進化が
めっちゃ早くて新機能やアップデートの
発表は公式アカウントの1番最初に出て
くるのでここを見ておかないと確実に
乗り遅れます。そして私は公式アカウント
にプラスして海外のアカウントを3つだけ
追ってます。まず1つ目がブリッジマイン
ドっ[音楽]ていうアカウントです。この
アカウントは最新のAIモデルを実際に
使って独自のテストで今どのAIが1番
性能がいいのかっていうのを比較してくれ
てるんですよね。さっきAIの順序はすぐ
に入れ替わるって話をしたんですけど、
このアカウントを見ておけば最新のAI
情報がほとんどカバーできます。そして2
つ目がローンチェンさんのアカウントです
。この方は世界中のAIニュースを毎日
まとめて発信してくれるので、この方の
投稿を見るだけでこの日の重要ニュースは
大体把握することができます。そして3つ
目がEさん森さんのアカウントです。この
方は大学の教授なんですけど、新しいAI
が出るたびに実際に仕事でどこまで使える
かっていうのを検証して発信してくれるの
で信憑性がすごく高いんですよね。じゃ、
ここで私がどんな基準でアカウントを選ん
でいるのかっていうのも説明しておきます
。アカウントを選ぶ時の基準は3つあって
、1つ目は公式や開発者みたいな一時情報
に近いアカウントであることです[音楽]
。次に2つ目はちゃんと検証してから発信
している人であることです。やばいとか神
ばかりで中身を検証していないアカウント
は追っていても振り回されるだけなので
外しちゃって大丈夫です。そして3つ目は
自分のやりたいジャンルに直結している
ことですね。画像で稼ぎたいなら画像系、
動画で稼ぎたいなら動画系の投稿している
アカウントっていうイメージです。あとは
チェックする時間も決めておくのがお
すすめです。私は朝、昼、夜のそれぞれ
30分だけって決めていて、それ以外の
時間はなるべくSNSを開かないようにし
てます。だらだら見始めるとあっという間
に1時間ちゃいますからね。とはいえ、
いくら追うアカウントを絞っても最新情報
をずっと追い続けるのはしんどいっていう
方も多いと思います。そんな方は概要欄に
あるオープンチャットに是非参加しておい
てください。このオープンチャットでは
最新のAIニュースやトレンド情報を随時
分かりやすく噛み砕いて発信しているので
参加しているだけで嫌でも最新情報を
キャッチすることができます。現在約
4700人の方が参加してくれていて
どんどん盛り上がってきているので今の
うちに是非参加しておいてくださいね。
続いてAIで稼ぐために必要なこと第4位
はAIへの指示の出し方を覚えることです
。いわゆるプロフトっていうやつですね。
ここまで作業環境、使い分け、情報収集の
話をして[音楽]きたんですけど、この
指示の出し方は昔と今でかなり違ってきて
いるので改めて確認しておいて欲しいん
ですよね。ちょっと前までこのプロンプト
をコピペすれば紙回答が変えてくるみたい
な呪文書のようなプロンプト集が流行って
たじゃないですか。実は私もお気に入りの
テンプレートを保存して毎回コピペして
使ってました。でも今のAIって当時と
比べ物にならないくらい賢くなっているの
でぶっちゃけ凝ったプロンプはもういら
ないんですよね。じゃあ代わりに何が大事
になったのかなんですけど結論から言うと
フィードバックです。今のAIは脱に頼ん
でも1回目からそれなりの答えを返して
くれるんですけどそれでも1回目って大体
70点ぐらいなんですよね。そしてその
70点を100点に近づける方法が凝った
長いプロムトじゃなくてここをもっと具体
的にこの部分は初心者向けにっていう
フィードバックなんです。1発で完璧を
求めるよりフィードバックしながら仕上げ
ていく方が早いし確実なんですよね。私も
台本や生地を作る時は1回で終わらせずに
何オもして仕上げてます。そしてこの
フィードバックにもコツがあるので3つ
だけ紹介しますね。まず1つ目は抽象的な
フィードバックをしないことです。どこが
違うのか、どうして欲しいのかっていうの
をもっと柔らかい言い方にして、この段落
は半分の長さにしてみたいに具体的に伝え
[音楽]てあげてください。こうすること
でAIがフィードバックの内容を理解し
やすくなって的確な修正をしてくれます。
続いて2つ目は良かった部分も伝えること
です。ここはいいのでそのままこの部分
だけ変えてっていう風に言うと気に入った
ところまで書き換えられちゃうっていう
事故が防げるんですよ。そして3つ目は
止まったらAIに聞いちゃうことです。
もっと良くするために改善した方がいい
部分があったら教えてっていう風に言うと
AIの方からここはもっと具体的にした方
が伝わります。この表現は少し硬いので
柔らかくすべきですってこう直すべき
ところを提案してくれるんですよね。何を
伝えればいいか分からない初心者の方こそ
この方法を使って欲しいですね。ただ
フィードバックで仕上げるとはいえ最初の
指示が雑すぎると修正の回数が無駄に増え
てしまいます。なので最初の指示は掘る
必要はないんですけど、必要な情報だけは
完潔に具体的に伝えてください。具体的に
は最初のプロンプトに入れるのは3つで
十分で、まず1つ目が何をして欲しいか。
次に2つ目が誰に向けて何のためか。
そして3つ目がどんな形で出して欲しいか
です。例えばブログ記事をお願いするなら
ブログ記事を書いてじゃなくって感想肌に
悩む30代の女性向けに保湿ケアのブログ
記事を書いてください。専門用語は使わず
に見出し付きの構成でお願いしますという
感じですね。この3つさえ入っていれば
あとはさっきのフィードバックで整えて
いけば大丈夫です。ロンプと集める時代は
終わって今はAIと会話して仕上げる時代
になってきているのできちんと
フィードバックしてあげるようにして
くださいね。
続いてAIで稼ぐために必要なこと。第3
位は稼ぎ方の全体像と現実を知ることです
。ここから実際にお金を稼ぐ話に入って
いく[音楽]んですけど、その前に皆さん
に1つだけ質問させてください。AI副業
ってそもそもどんな稼ぎ方があるのかパッ
と説明できますか?実はここが曖昧なまま
なんか稼げるらしいって始めちゃう方が
すごく多いんですよね。そしてよく分から
ないまま始めると自分に合わない稼ぎ方を
選んじゃって結局続かないんですよね。な
のでまずはAIでの稼げ方はどんなものが
あるのかっていうのを整理させてください
。AIでの稼げ方は大きく分けると4つの
タイプがあります。まず1つ目が住宅系
です。ライティングや画像作成みたい
[音楽]に誰かの仕事を受け負って納品
するタイプでやった分だけすぐお金になる
のが強みです。ただ自分が働いた分しか
稼げないので時間を切り売りする労働型で
はあります。次に2つ目がコンテンツ販売
型です。ノートやルみたいに自分の商品を
作って売るタイプですね。1度作れば売れ
続ける資産になるのが魅力なんですけど、
住宅型よりは売れるようになるまでに時間
がかかることが多いです。続いて3つ目が
運用代行型です。企業や個人のSNS
アカウントをAIを使って代わりに運用
するタイプで月3万から10万円くらいの
継続収入になりやすいのが特徴です。
そして4つ目がプロダクト型です。AIを
使ってアプリやサービスを作って売る
タイプで当たれば1番大きいんですけど、
その分難易度も失敗率も1番高いです。
そしてこの4つのどれが1番いいとかは
ないので自分の生活スタイルに合うものを
選んでください。特にお金が欲しいなら
住宅型。コツコツ自分の商品を作りたい
ならコンテンツ販売[音楽]型っていう
イメージですね。ちなみにそもそもAI
関連の仕事なんて本当にあるのって思う方
もいると思うんですけど、市場[音楽]は
ちゃんと伸びてます。例えばここではAI
関連サービスの出品数がこの1年で約
2.8倍になっているんですよ。なので
そこは安心してください。さて、ここまで
稼ぎ方の種類についてお話ししてきたので
ここからは現実的に[音楽]いくら稼げる
のかっていうリアルな話をしていこうと
思います。まず日本の副業全体における
データでは時給の中央値が約2000円で
月の作業時間は平均23時間ぐらいだそう
です。掛け算すると月に大体5万円ぐらい
になります。つまり副業でまず月5万円
っていうのが統計的に見て1番現実的な
最初の目標なんです。そしてここからが
朗報なんですけど副業でAIを活用して
いる人の収入は活用していない人の約2倍
っていう視聴さもあるんです。なのでこの
動画で話してきたことを使ってAIで不行
に取り組むこと自体は間違いなく武器に
なります。ただ実際の収益例を見ると人に
よって差が大きいのも事実です。AIで
作った画像を素材サイトで売って1年で
90万以上を稼いだっていう報告がある
一方で1年やって約6000円だったって
いう報告もあります。同じAI副業でも
やり方でここまで差が出
るっていうことなんです。じゃあこの差は
どこから来るのかって言うとシンプルに
AIの使い方の差[音楽]なんです。AI
の出力をそのままコピペして納品するだけ
だと誰がやっても同じものになるので採用
されにくいですし、単価も上がりません。
逆にAIの出力に自分の経験はちょっと
足すだけでその人にしか作れないものに
なるので対応されますし単価も上がって
いきます。例えば同じライティング案件で
もAIに欠かせたママの記事と自分の体験
談や専門知識を達し[音楽]た記事だと
発注者からの評価は全然変わってくるん
ですよね。この自分の価値を足すっていう
話[音楽]はめっちゃ大事な話なので
改めてこの後詳しくお話ししますね。さて
ここまでまず月5万[音楽]っていう
かなり現実的な話をしてきたんですけど
こうなるとSNSでよく見る月100万は
本当に稼げるのか気になりますよね。結論
から言うと月100万は稼げます。ただし
[音楽]順番があります。SNSで月
100万稼いでる人達ってほとんどの場合
今から説明するステップを踏んでるんです
よね。まずステップ1で住宅[音楽]でも
コンテンツ販売でも運用代行でもいいので
月数万円から数十万を稼い[音楽]だ実績
を作ります。ここまではさっきのまず月
5万の延長ですね。そしてここからが
ポイントなんですけどステップ2でその
実績と自分がやったやり方そのものを商品
にするんです。自分はこうやって月10万
稼ぎましたっていうノーハウってこれから
始めたい人からすると喉から手が出るほど
欲しい情報なんですよね。なのでそれを
ノートやンドルなどのコンテンツ[音楽]
として販売する側に回ると単価が一気に
上がります。実は企業にAIを教えたり
導入を手伝ったりする仕事って一社
100万円で契約するとかもあったりする
ぐらい単価が高いんですけど個人でも全く
同じなんです。稼ぐ方法を教えられる人が
全然足りていないので小さくても実績が
ある人はそれだけで価値があるんです。で
も大事なのは順番で最初から稼ぎ方を教え
ますって始めるんじゃなくてまずは自分が
月5万円稼ぐ。そしてその実績を使って
コンテンツを販売するっていうのがAI
副業で月100万円稼ぐ王道のルートです
。もちろん時間はかかるんですけど、この
やり方で月100万円は全然狙えるので
是非挑戦してみて欲しいです。ここで
ちょっと宣伝前なんですけど、稼ぐことに
特化したチャンネルを作ったのでこちらも
よかったらチェックしてみてください。
続いてAIで稼ぐために必要なこと。第2
位は実績0から最初の一件を取る方法を
知ることです。さっきさんでまずは月
5万円の実績を作りましょうって話をした
んですけど、正直1番難しいのって最初の
1件なんですよね。スキルの勉強をして
ツールも揃え[音楽]ていざ仕事を探して
みたらどこも実績のある方を希望しますっ
て書いてあるなんてことが結構あります。
実績がないから仕事が取れないのに仕事が
取れないから実績が作れないじゃんって
いうあの事連マですね。私も最初はここで
つまづいたので気持ちはめっちゃ分かり
ます。でも安心してください。実績0から
最初の一件を取るのって根性や運んです
けど、実はちゃんとした手順があるんです
。今回はその手順を順番に説明していき
ますね。まず前提として最初の一件は
クラウドワークスやここならみたいな
クラウドソーシングサイトで撮るのがお
すすめです。ま、ていうのもフリーランス
の仕事って実際は知り合いから紹介で回っ
ていることが多いんですけど実績0の状態
だと紹介の仕様がないんですよね。その点
クラウドソーシングサイトなら実績がなく
ても自分から応募ができるので最初の1件
との相性がいいんです。そしてここからが
最初の一件を取る具体的な方法なんです
けど、まず最初はいきなり報酬が高い案件
を狙わずに報酬が小さい案件でレビューを
集めてください。クラウドソーシングサイ
トってAmazonのレビューみたいに
仕事をするたびに発注者から評価がつき
ます。発注する側は意外とこの評価を見る
ので最初は数百円とか数000円の小さい
案件を丁寧にこなしていい評価を5件
くらい集めてください。ま、意味がない
ようにも見えるんですけどいいがあるか
ないかでかなり印象は[音楽]変わってき
ます。そして案件に応募する時は提案文を
相手に合わせて書いてください。提案文
っていうのは私にやらせてくださいって
いう応募メッセージのことですね。実績0
の人がやりがちなのがどの案件にも同じ
文章をコピペして送っちゃうことなんです
けど、発注者からするとコピペ応募って
結構分かるんですよね。なので相手の応募
部をちゃんと読んであなたの応募法理解し
ました。だから私はこういう形で進めま
すってその案件のためだけの文章を書いて
ください。長い自己紹介よりも相手の案件
内容をどれだけ理解しているのかの方が
大事なので実績がない分は提案力でカバー
するイメージですね。そしてこの提案文の
作成こそAIの出番です。応募分をAIに
貼り付けて第4位でやった頼み方で提案分
を作ってもらえれば8割は完成します。
ただ1つだけ実際にあった失敗団を紹介さ
せてください。AIで作った提案文の中の
名前を入れる部分がクライアント目のまま
になっているのに気づかずにそのまま送っ
て落ちちゃった人がいるんです。合に任
せっぱなしだとこういうことが本当に
起こるので振る前に必ず自分で読み直して
相手の名前などと足りない部分を付けして
くださいね。そしてこの提案文には自分が
これまでに作ったものを一緒に添付
[音楽]してあげるのがおすめです。
いわゆるポートフォリオっていうやつです
ね。実績がないから見せるものがないって
思うかもしれないんですけど、実は仕事と
して受けたものじゃなくてもいいんです。
例えばライティングなら自分で書いた
ブログ記事、画像なら架空のお店やロゴの
サムネイルを3つくらい作っておいて提案
に添えます。発注者が知りたいのはこの人
に頼んだらどんなものが出来上がってくる
のかなのでそれが見えるだけで実績ゼロで
も安心して発注してもらえるようになり
ます。そして[音楽]最初の意見が取れる
とそこから評価も実績も生きだるま式に
増えていくので案件を受けるのが一気に楽
になります。2件目からは同じやり方の
繰り返しですし実績が溜まればさっき3位
で話した[音楽]教える側への道も見えて
きます。だからこそ1番エネルギーを使う
べきなのは最初の一見なんです。ちなみに
この最初の実績の作り方をさらに詳しく
シークレットコンテンツを概要欄の公式
LINEで無料でプレゼントしています。
まだ受け取っていない方はこのタイミング
で是非受け取ってくださいね。
それではいよいよ第1位の発表です。AI
で稼ぐために必要なこと。第1位は自分の
得意とAIを掛け算[音楽]することです
。3位の最後に自分の価値を足すっていう
話をちょっとしたのは覚えてますか?ここ
からはその話を詳しく掘り下げていきます
。そしていきなり厳しい話をするんです
けど、これからの時代AIが使えますだけ
では稼げなくなっていきます。なんで
かって言うと、AIはこれからもっと身近
な存在になっていくので、使えること自体
は遅れ早かれほぼ全員ができるようになる
からなんです。際でコピベノだと稼げな
いって話をしたのも同じ理由で、誰でも
AIで出せるものにはお金を払う理由が
ないんですよね。じゃあ何にお金を払われ
ているのかって言うと[音楽]、さっき
話した通り、AIの出力にあなたにしか
できない何かを達した[音楽]ものなん
です。それがあなたの得意なことやこれ
までの経験です。いやいや、私に専門性
なんてないよって思った方もいるんじゃ
ないでしょう[音楽]か?大丈夫です。皆
さん絶対にあります。ていうのもここで
言う専門性って資格を持っているとかその
道何十年みたいなレベルの話じゃないん
ですよ。自分が少しでも興味のあるものや
人よりちょっとだけ詳しいものがあれば
それで十分なんです。イメージとしては
10人いたら上位3人くらいには入ってる
かなっていうものでも全然大丈夫です。
なんでかって言うと、あなたのコンテンツ
や商品を届ける相手は専門家じゃなくて
残りの7人だからなんですよね。例えば
美容が好きな方なら美容情報を発信すれば
いいです。AIで美容系の記事や投稿の
下書きを量産しても成分や使い心地の
間違いに気づけるのは実際に[音楽]美容
に気を使ってる方だけなんですよね。なの
で美容系の発信やサロンの投稿代行みたい
な仕事でAIしか使えない人よりずっと
いいものが作れます。美容例に[音楽]
出したんですけど子育ての経験があるなら
AIかける子育てでも大丈夫です。毎日の
離職の献立てや子供の泣きやませ方って
同じ悩みを持つ人から[音楽]したら
めっちゃ知りたい情報なんですよね。
そしてなんで自分の得意分野かけるAIが
そんなに強いのかなんですけど理由は3つ
あります。まず1つ目はAIの間違いに
気づけるからです。ってそれっぽいを平気
で言うことがあるので、この分野を分かっ
ている人のチェックっていうのにはそれ
だけで価値があるんです。4位で
フィードバックが大事っていう話をしたん
ですけど、ここが違うって気づける目も
結局[音楽]知識や経験から来るんですよ
ね。次に2つ目はお客さんの本当の悩みが
分かるからです。その分野を経験している
人はみんな実はここで困ってるんだよねっ
ていうポイントを知っているのでAIだけ
では作れない需要のある投稿を最初から
狙って作れます。そして3つ目は自分の
体験談を足せるからです。AIはあなたの
実態権[音楽]だけは絶対に書けません。
そして読む人が1番信用するのもこの実体
権の部分なんですよね。なのでAIで
稼ごうと思ったらAIの勉強だけをするん
じゃなくて自分は何が得意だったっけ?何
をやってきたんだったっけってこう自分を
見つめ直し[音楽]てみてください。
ちなみに日本でAIをちゃんと使いこなせ
ている人って実はまだ少数派です。この
動画で話してきたこととあなたの得意の
掛け算があれば今からでも全然間に合うの
で是非チャレンジしてみてください。と
いうことで今回はちょっといつもと切り口
を変えてAIを使って稼ぐために必要な
ことトップ7を紹介してきました。最後に
ざっとおさいしておくと第7位が作業環境
、第6位がツールの使い分け、第5位が
情報収集。第4位が指示の出し方。第3位
が稼ぎ方の全体と。第2位が最初の一件の
取り方。そして第1位が自分の得意とAI
の掛け算でした。振り返ってみると7位
から4位までが稼ぐための準備で3位から
が実際に稼いでいくための話でしたね。
この動画は1回で見て終わりじゃなく実際
に作業を進めながら何回も見返してもらえ
たら嬉しいです。そして今日お話しした7
つって正直知っているだけだと1円にも
ならないんですよね。AIで稼げるように
なる人となれない人の差って大能でも知識
の量でもなくって小さくてもいいから行動
に移したかどうかなんですよね。とはいえ
いきなり全部やるのは大変なのでまずは
今日1つだけ決めて動いてみてください。
モニターをもう1台注文してみるっても
いいですし、フロードに登録して何か1つ
作ってみるってもいいです[音楽]し、
SNSのフォローを整理するでもいいです
。その一歩がさっき話した月5万、そして
その時の月100万に繋がっていきます。
この動画を最後まで見てくれた皆さんなら
絶対にできると思っているので私と一緒に
頑張っていきましょう。そして最後にもう
1つだけ宣伝するんですけど、概要欄の
公式LINEではAIで稼ぐために実際に
何をすればいいのか分かるシークレット
コンテンツをプレゼントしています。今日
の動画でやってみようって思った方の最初
の1歩にぴったりの内容になっているので
、まだ受け取っていない人は是非受け取っ
てくださいね。それじゃあまた次の動画で
お会いしましょう。バイバイ。